[Música]
vamos a ver ahora vamos a ver ahora qué
es lo que ha investigado a Dallas del
tema de la menor porque sinceramente la
información estaba bastante complicada
de encontrar yo el otro día ayer creo
que fue ayer no cuando hicimos un
directo
cuando hicimos el directo de ayer yo
intenté recopilar durante todo el día lo
que pude lo que pude lo que pude no pude
encontrar más vale
no pude encontrar más vale no pude
encontrar más Acabo de ver todo el vídeo
vas a flipar vale vale Guay a ver me
estáis poniendo las expectativas hoy muy
altas
me estáis poniendo las expectativas hoy
muy muy muy altas Pero si yo quiero
pedir a todos por favor dos cosas vale
dos cosas os voy a pedir por favor dos
cosas
estamos a casi nada de llegar a los
80.000 seguidores en Twitter vale
seguidme en Twitter por favor todo el
mundo a lo bestia a lo Bestia con la
cuenta de tu madre con la multi cuenta
que tiene con la cuenta del croprógrafo
ese con la cuenta con todas las
multicuentas que tengáis con seguirme
con la tabla a tu abuela que está
suscrita a Teresa al seo pues Sígueme en
Twitter O sea a hierro vale a hierro
todo el mundo Vale y nada vamos a ver
qué es lo que ha encontrado Dallas este
Simplemente
no creo que nada de esto sea falso Estoy
seguro que es verdad yo os digo el
porque me falta confirmarlo al 100% pero
casi seguro que es verdad vale Vale
tengo que dar yo mi teoría de lo que yo
pensé ayer vale de lo que yo dije ayer
ok
para mí las conversaciones A falta de
saber el contexto no Y si es un contexto
sexual o no o lo que sea o fueron muchas
conversaciones y tal para mí falta
falta contexto porque me parece muy
extraño que tenga cinco mensajes después
de tantas charla y de que le está
llegando a los emails todos los mensajes
vale Pero lo que yo creo que pasó ahí Es
que la chica se hizo pasar por la que
tenía anteriormente la arroba vale para
aprovecharse de que la anterior persona
que tenía es arroba tuiteaba con todos
los youtubers de la época y tal Y esta
chica que era seguidora de esa chica
anterior le cogió el arroba y se hizo
pasar por ella y tal no Y empezó a
chatear con todos los youtubers
y auron cuando hablo con ella lo que sea
no sabía la edad entonces ante ante que
tú no sepas la edad o que tengan la idea
de que era mayor porque anteriormente
cuando hablaba con ella era mayor sabe
Cómo empieza el escratch esta chavala
publica el siguiente hilo donde dice en
2013 cuando yo tenía 14 euros 24 me
mandó nubes y me dijo cosas por Twitter
cuando mi perfil ponía que yo era de
1998 en ese entonces yo tenía estos dos
arroba el primero era @g y el otro era
vlados bien con este porque este se
repite en dos ocasiones y gente
intentando desmentir que ella fuera
menor de edad pero realmente te equivoca
amárrate que huevos que van a pegar a la
garganta en serio para tanto tío el
video y así era menor de edad
que por cierto otra cosa también
bastante relevante en mi vídeo anterior
yo os demostré a través de la denuncia
que os enseñé que la cuenta de auron 0
que la podéis ver aquí pertenecía
efectivamente
[Música]
la conocemos la conocemos
a auron vale Lo pone claramente lo
confirme en mi vídeo anterior cosa que
es la misma cuenta que sale Aquí esta
era una cuenta suya que efectivamente Le
suspendieron en estos mensajes que
muestra auron diciendo cosas como a ese
culo Aún se le puede sacar más provecho
muestra la fecha que es el 30 de esta
cuenta no es que se la suspendieran la
que le suspendieron yo creo que era la
de auronplay
bueno no
Es que la cuenta de auronplay en Twitter
La original antes era auron 0 le cambió
el nombre cuando se quedó disponible
auronplay
Por eso creo que la que le suspendieron
primero fue pero bueno no es importante
noviembre 2013 y ya muestra como en las
fotos hay una foto del Pikachu y muestra
aquí que su cuenta tenía foto del
Pikachu y además muestra una captura de
su cuenta que ponía 1998 Y si cualquier
persona podría decir ahora mismo Bueno
pero podría estar editado podrían ser
falsificaciones totalmente real aquí
intenta demostrar que básicamente la
cuenta
es real no solo la pone en mi denuncia
sino que Vais a ver otra cosa más ahí
tienes otros mensajes donde él decía que
comía confirmación de lo que tú crees
cabrón pero no hagas spoiler
cabrón pero no hagáis spoiler ahora
mismo
en lo que queda claro
en lo que queda claro a eseq le puede
sacar más provecho quiero más el optaba
pero bien Y pues una página de archie
esta página la usamos en su día con toda
la basura
para mí lo peor de wismichu no es esto
de lo que dijo el otro día de que su
novia se fue con su mejor amigo de hecho
yo creo que yo creo que se refería al
mejor amigo de él no de pero para mí no
es esto tío para mí es como
gira toda su vida en torno a Dallas
Y cómo hace todo lo que le van mandando
ordenando sus novias Oye Haz Este vídeo
no lo hace Oye Pon esta denuncia la pone
Oye mira publica estas conversaciones
que no me quiero manchar las manos las
publica o sea todo no y y toda a ver que
yo sinceramente
yo no estaría con una persona
si es que es verdad que está con esa
persona
porque yo no tengo la confirmación a ver
a mí me han puesto cosas en los emails Y
eso gente hay los he visto aquí lo he
visto allá pero no lo sé si es verdad
Vale entonces
yo lo que tengo claro es que yo no es de
ser verdad que son novios yo no estaría
con una persona que hizo ayer un directo
con el gorro de cuando estaba con el
Dallas y que toda la vida gira en torno
a Dallas y que y que se ha ido buscando
hablarse con todas las personas que ha
tenido todas las chicas que ha tenido lo
más mínimo con Dallas ya sea una que se
tuiteó con Dallas una que tuvo un rollo
con Dallas tío qué wismichu su amiga
qué wismichu su amiga se fueron de viaje
a California y estuvieron echando el día
en Disneyland con landré
que es una chica condenada porque salió
a contar que había tenido no sé qué
rollo con el Dallas
O sea imagínate los tres en Disneylandia
hablando del Dallas todo el día luego
sale que sal cuando Job es que yo no
sería así
que hijo mío quiérete un poco ya a ti
mismo ya no es decir sabes
Cuídate un poco a ti mismo también
os acordáis del año 2021 cuando les
metimos la cuenta de auronplay de
aquella época y Este era el Twitter de
aquella época quiero que veáis por
cierto porque en esta cuenta Se confirma
muchas de las cosas que yo os mencioné
anteriormente
barbaridades exageradas también era el
propio auron que el tío ponía 2013 de
hecho se está hablando ver Los Donny yo
era fan de ver Looking
yo conocí a auron porque yo seguía este
casi a barbaridades Pues yo lo de la
madre de Jeremy por ejemplo esa no la
sabía yo lo seguía por lo menos cuando
yo lo seguía lo que yo me reía mucho era
con lo de manolón con lo de iborra
ndo con el tipo que me vino a tirar las
piedras A ver es la verdad siempre lo he
dicho yo fui seguidor de él y de él
seguía
Es que sabéis qué pasa que la gente ve a
ver por supuesto lo de la madre Jeremy
yo eso no lo vi eso no lo vi eso no me
hubiera hecho gracia porque ya sabéis
que Marta del Castillo fue mi vecina y
aparte yo soy padre ya era padre en 2013
entonces si yo hubiera visto lo de la
madre Jeremy en su momento a mí no me
hubiera hecho ni [__] gracia pero
respecto al resto de temas respecto al
resto de temas de el humor este o lo que
sea
[Música]
es que se están juzgando las cosas con
la perspectiva como si fueras a día de
hoy y no es por justificar porque no
tienen justificación pero no se pueden
juzgar como si hubieran sido este fin de
semana las cosas Vale y siempre pongo el
mismo ejemplo o sea en ese en ese en
esos momentos en esos momentos las cosas
se veían de otra forma había un programa
unos años antes que eso crónicas
marcianas que tenía una sección que
trataba de
literalmente abusar de discapacitados
se acogían a discapacitados y ahora
cogían a uno lo montaban en un carro lo
tiraban cuesta abajo en no sé qué pueblo
a otro lo amarraban a una lancha a una
moto de agua a una lancha motora y lo
tiraban ahí por el mar a otros le ponían
el Electro para que hiciera así y
sacaron incluso una película
frikis buscan incordiar buscarlo en
YouTube y es solo triunfaba
no digas eso por favor que sí que sí
buscarlo en YouTube Vamos no buscarlo en
YouTube No mira lo pongo yo
mira
vale eso eran personas que evidentemente
no están bien y les hacían unas cosas
que
a ver
les hacían unas cosas que no son
normales
mira aquí ha hecho lo que le hizo mira
[Música]
esto era éxito en la televisión eh
y esto que no está completa bueno
completa no sé si estará en YouTube
vale
Mira esto tío
a este hombre este hombre murió el que
está metido en el carro a este lo cogían
pasé unas cosas sabes que era como
vamos el que no conozca el que no
conozca la sección de los frikis de
marciana es que no es de mi quinta es
muy joven sabes pero en ese programa en
ese programa se hacían barbaridades
con gente que era más que evidente a
simple vista que no estaba bien hoy a lo
mejor me equivoco no y no tenían ningún
problema Pero sinceramente a simple
vista
realmente el que os mencioné que tu
novia vino a mi casa tiempo después
cuando habían roto a contarme que era un
pedazo de abusador vale estrictamente es
el primer tuit que sale y me hace
bastante gracia el mismo retuiteándolo o
sea realmente eran amiguitos amiguitos y
automáticamente atacando a chicas Random
en Twitter estás como One Direction tú y
todos tus difuntos me coméis los webs
libertad de expresión señorita saludos
en fin siempre usando lo de la libertad
de expresión como para justificar los
acosos que hacían públicamente a niñas
como tú me refería en el vídeo eres el
ejemplo perfecto
imaginaros esta gente unos niñatos
haciendo estas cosas en Twitter pero si
es que a los hechos las pruebas son muy
sencillas de que esos aplaudía
los que hacían estas cosas en Twitter
cuanto mayor fuera la burrada más
seguidores ganaban
no los que le corregían y decían Oye no
hagáis esto no no no no no los que
Cuanto más bestia afueras ahí te seguían
más la diferente que es una fan del
Niall muy bonito el próximo corte
háztelo en la yugo y así nos haces un
favor a todos Saludos de nuevo
barbaridades en fin como podéis ver no
era Solo begin que imponía barbaridades
era él también esto os lo digo ahora y
lo dije también en el vídeo anterior
vale para que se lo coman con palabras
bien comido los payasos de los [__] y
decir
sois Escoria es que sinceramente era lo
que había Sura di que las cosas al cual
en el vídeo anterior y la sigo diciendo
en mi vídeo actual pero que delincuentes
como el que se dedicaba a grabar a
chicas muchas de ellas menores de edad y
consentimiento a luego distribuir los
vídeos sin censura en su página web para
dedicarse a lucrarse de ello mencionar
Esto no es intentar desviar la atención
Es decir la verdad y quien diga que la
atención o bien no se acuerda que fue el
propio que está funando a auron y
Beijing recientemente o bien está
buscando expresamente tratar de
desbaratar mi veracidad porque de nuevo
mi palabra es lo que más vale
denuncia a Dallas por esto esto lo
empezó a decir En qué año fue cuando da
las empresas
no se corta un pelo ni cuida sus
palabras al contar esto
no lo no lo ha denunciado nunca No no ha
demandado a nauter
cosas crítico como son y el tío no ponía
barbaridades en Twitter en aquella época
Me encantó las posteriores se pone Pues
a meterse con físico la gente no sea que
venía esto y las cosas son como son lo
dije igual el día anterior y le digo lo
mismo en este las cosas que ponían los
dos eran barbaridades
desde 2021 O sea que si lo hubiera
demandado ya lo sabríamos no vale es
defenderlos
a mí me dicen estas cosas y yo
denunciaría Claro a mí fundamental pero
los gordos sigamos viendo esto y por qué
digo que es real bueno en el siguiente
vídeo ella se pone a mostrar básicamente
Cómo se dedica a Acceder al ordenador
accede a su email y básicamente dentro
del email se pone a mostrar como hay un
montón de emails de los mensajes de
auron Qué sucede en esta época bien
Igual que ahora también puedes habilitar
para que Twitter te envíe una
notificación por email cada vez que
recibes un mensaje privado toca
independientemente que tengas la cuenta
todavía
activas en Twitter con la fecha exacta
un email a tu correo poniéndote el
contenido el mensaje privado que estaban
escribiendo en este caso la chica
muestra de forma Clara y concisa como
los mensajes de auron de la cuenta de
Twitter llegaban a ella a su propia
cuenta con los mensajes que hemos visto
anteriormente Y con más a mí De hecho lo
que me resulta raro es que solamente
tenga cinco mensajes
que Manía con criticar con las reglas de
ahora lo ocurrido hace tiempo deberían
dejar de mirar la paja en el ojo ajeno Y
ver La Viga en el propio a ver pero
también hay líneas O sea a mí hay tweets
hombre de la historia y gracias a estas
cosas la evolución de la sociedad ha ido
a mejor lo triste es que se les tire
encima [__] ahora sí esta h y Pero la
pregunta es Quién gana con esto y sobre
todo porque ahora pero Fran Qué te ha
parecido Frank Cómo has estado
Antes que nada Cómo has estado que te
hemos mencionado muchísimas veces Cómo
has estado Qué opinas con lo que estás
encontrado cuando has vuelto
a ver yo respecto a esto si son muchos
emails Mira el tuit barra clip del
millorcadeo like lo tengo aquí aparte
ahora para verlo yo aquí lo que me
parece raro es que Claro pues si te
están llegando email de toda la
conversación porque tiene solamente
cinco eso es lo único que yo veo extraño
aquí mensajes podéis ver aquí eso que me
faltaría para confirmar al 100% que
estas pruebas sean reales bien o se
puede quitar Yo también puede ser
también editable a fin de cuentas Aunque
tú grabes una pantalla hay un millón de
formas diferentes de poder falsificar
una grabación de pantalla de este estilo
todo bien hice video en Twitch ya opine
cara sonriente
me imagino que lo entenderás que voy
loco voy loco perdido tío No veo nada
duermo por el día vivo de noche no sé la
verdad que voy fumadísimo estos días
Sencillamente poniendo de antes una
página que ya esté modificada
simplemente modifica a ver cómo hacer se
puede falsificar
a mí me encanta que actualizan no sé qué
a ver cómo hacer se puede falsificar
todo hoy en día Yo perfectamente puedo
[__] editar todo eso y grabarlo en un
vídeo ponerlo en la pantalla y luego
grabar la pantalla con el móvil o sea
realmente como como editar y cómo
falsificar se puede falsificar llama muy
fácilmente Todo queda por código y tú
técnicamente puedes interactuar con esa
página Pero que sea totalmente
modificada y no tenga nada que ver
entonces para yo poder verificar que
esto fuera 100% real necesitaría que en
este caso la persona pues se dedique a
hacer distintas cosas diferentes a
iniciar la cuenta de correo en otro
dispositivo distinto tipo una tablet
diferente en un móvil diferente o
incluso desde mi propio ordenador para
poder verificar que efectivamente emails
son ciertos pero la verdad creo bastante
Honestamente que son ciertos en un vídeo
programado se podría falsificar de forma
bastante sencilla de hecho yo hacer
diferentes cosas y Acceder al email y
otros dispositivos de Twitter eso Por lo
menos no es falsificable sí que es
verdad que podría ser de otra manera
enviar un email antes de pasar por
Twitter Pero entonces tendríamos que lo
hizo en 2013 y scraches de 2013 e hizo
un envío falso desde el soporte de
Twitter para fingir que le están en
animales del año 2013 Y entonces ahora
soy el scrache 10 años después sí se
podríamente puedes enviar un email como
si tu email fuera de otra persona yo te
puedo mandar ahora mismo un email desde
Mark zuckerbergas facebook.com es
relativamente sencillo de hacer
simplemente engañas con quién es el
remitente el email pero eso significa
que tendría que hacer unos emails con
los que engaños de año 2013 y guardarse
durante 10 años para hacerlo ahora por
lo menos no me parece razonable pensar
en teoría de que todo está falsificado
Honestamente que esto es cierto que esos
mensajes cubrieron algunos
desmentir esta situación he encontrado
cierta información que la gente dijo Ah
mira en realidad no es mayor de edad y
encontrarás todas sospechosas como que
la chica publicaba unas capturas
diciendo 25 años voy a cumplir Cómo [__]
encontraron esto tío
Cómo [__] encontraron esto
o sea como [__] de la cuenta de Twitter
llegaron a la cuenta de Instagram de las
chicas para
para encontrar las historias fijadas la
gente está loquísima
sí que tendría 18 años en 2013 el
Instagram de la chica que efectivamente
pertenecía a la misma persona Y que
seguía el mismo usuario Exacto sellos
Dile a Frank que envíe una nutria porque
Agustín va a estudiar nutrición Jajajaja
Ya lo habrá visto seguro pues de la
verificación de esta información
sospechoso del año 2013 donde le dicen
solo me sacas 3 años y podemos ver que
esta misma persona era del 96 Por lo
cual que fuera verdad que la chica del
93 y no del 98 lo cual significaría que
o bien es mayor de edad y está mintiendo
con su edad o bien siquiera menor pero
se dedicaba a mentir con su edad en ese
momento y decir que el 93 y no del 98
sin embargo debo decir una cosa muy
relevante es que resulta que esta chica
de aquí y LED Bye era el arroba de otra
chica diferente que esta llamada Claudia
que es la que actualmente está funando
le robó a otra chica que era una
tuitstar de la época dejadme haceros un
croquis porque si no capaz que no me
entendéis año 2013 tenemos el Twitter de
ideas pero a finales del año 2013
tenemos otro Twitter que es Exactamente
igual pero con mayúsculas en las
palabras cuando el Twitter pasa a tener
mayúsculas en cada una de las palabras
esta cuenta es de la niña que le está
funando ahora a auron esta chica de aquí
Quién era exactamente bien esta chica de
aquí era una época es básicamente una
persona en Twitter que tenía algunos
seguidores era reconocida Pues esta
chica que era una época se iba con un
montón de youtubers y de hecho esta
chica es la exnovia de Joaquín que es
otro de los lo dije ayer
lo dije amigos esta chica en el año 2013
Bueno amigo no ya no son amigos eh un
montón de youtubers y de hecho esta
chica es la exnovia de Joaquín que es
otro de los amigos de wismichuk ahora ya
no son amigos
la chica en años 2013 empieza a salir
con un novio Ultra tóxico que
básicamente no quería que ya tuviese
Twitter porque se ponía celoso lo cual
ella se borra el Twitter y aquí entra en
juego la tal Claudia que es la que tenía
en este momento Clau con XD mixta como
podéis ver en su foto de perfil de
aquella época tenía una foto del Rubius
de hecho Ángel mis dioses la chica era
una girl que tenía muchas ganas de
relacionarse con los youtubers de la
época y al ver que una Twister que se
relacionaba con youtubers de la época
ya
entiendo
había una parte
había una pieza
que me quedaba por atar ayer
había una pieza que me quedaba por atar
ayer vale claro
es que perdonadme que me rasque tanto la
nariz que me están saliendo costras de
la de hecho y me pica mucho vale en la
no es nada raro no es nada raro vale me
pica porque me opera la nariz Hace tres
semanas y me salen costras vale esta
captura que la chica encuentra
es del vídeo de un vídeo de Dallas
ahí donde la podría encontrar
dónde la podría encontrar
[__] rapidísimo tío mira
de este vídeo de Dallas vale de este
vídeo de Dallas en el que dice Espérate
que le quite el
el espejo bueno da igual con espejo da
igual vale os lo leo me pregunto porque
esa chavala tiene el honor de que la
siga winmichu vale o sea a esta cuenta
la seguía wismichu
y dice
foto tetas vale Y le contesta a alguien
que tiene 15 años por favor espérate a
que tenga los 18 al menos vale me
quedaba por atar este cabo porque aquí
pone 31 de mayo del 2013
y entonces yo decía mayo mayo de 2013
pero si las conversaciones son del final
de 2013 Claro pero es que en esta es
Cloud con x de Micha
no es el killed no sé qué
Dalas lo pone vale No no pero es que se
me acaba de me acabo de dar cuenta claro
me acabo de dar cuenta claro
vaya manipulasao eh
de hecho fue ex novia en ese momento
novia de uno de estos youtubers
amorcitos de la época lo que pensó es
que iba a robarle el arroba ahora
básicamente ya pasar ahora a ser
reconocida con lo cual todos los tweets
que vemos en referencia a que ella tenía
en realidad 18 años siquiera el año 93
en realidad hacen referencia a la chica
que tenía todo en minúsculas y cuando
pasa a ser en mayúsculas estamos
hablando la que es del 98 efectivamente
en el año 2013 tendría 14 sé que muchos
fans de Auro intentaron defender a auron
con esta teoría pero no cada vez que
menciona con muchas aspiraciones guiño
guiño no sé cabrones
ahí se arroba con minúsculas como es
este caso la mayoría de veces es porque
están haciendo referencia a la chica que
ya era mayor de edad mucho ojo porque
hay algunos tweets que la gente puede
escribir también de forma manual y
ponerlo en minúsculas todo pero cuando o
sea fíjate tú que 15 de noviembre en 15
de noviembre Todavía tenía la cuenta la
chica mayor de edad y a los pocos días a
las pocas semanas auron está chateando
con la menor
lo lógico es que aún se creyera que era
la anterior Esa es la movida
las chicas se hizo pasar por la anterior
Esa es la movida que lo sepáis arroba y
autocompletas haciendo clic lo primero
que te sale Entonces hay muchos
posteriores donde salen con las
mayúsculas puestas porque el auto
completa con las mayúsculas y los que no
están completados con las mayúsculas
exactamente probable que estemos
hablando sobre todo si es de esta época
o anteriores ya era mayor de edad que no
es la misma que se dedica a hablar con
auron después es decir está entendiendo
correctamente vale Y te has perdido no
te preocupes el resumen es básicamente
sí que era menor de edad estaba hablando
con una menor de edad de hecho la chica
coge y muestra su dni donde pone que
Efectivamente es del año 98
todos y de hecho hay tweets del año 2014
diciendo echo de menos por cierto lo
primero que se echa en la palabra echad
es la h en fin me da muchas cosas vemos
que ya en 2014 estaba en mayúsculas y
vemos que se llamaba el otro arroba
donde era fan del Rubius y esta la que
llama daizu es la chica a la que ella le
robó el arroba que es básicamente esta
de aquí es la que es exnovia el Joaquín
que era otro amiguito del grupo en esa
época y aquí pone más pruebas de su edad
y es como si sé que muchos intentaban
decir No es que a lo mejor ella es mayor
de edad entiendo ahora o a lo mejor es
que decía que era mayor de edad y estaba
mintiendo antes no es real estoy
hablando con una menor Y esto no hay
nadie porque es así es objetivamente
cierto Entonces vamos a cerrar el telón
vamos a cancelar auron que le borren sus
canales por dedicarse a hacer cortes de
pelo de perro lo pillas lo que pasa si
os digo que hay algunas cosas que no me
cuadran vemos marcha atrás y removiremos
hacia arriba porque esta historia no
termina aquí
qué pasa
Qué pasa antes de nada antes de
continuar quiero deciros y especificaros
y he participado en ellos cuando he
visto que eran reales incluso cuando
todo el mundo estaba en mi contra y a mí
me llamaban mentiroso habían pruebas más
que tres obras de que lo que yo estaba
diciendo y que las víctimas estaban
diciendo era totalmente real Un ejemplo
muy grande que muchos conocéis es por
ejemplo el caso el pedo de un Gameplays
que mantuvo una relación íntima con una
niña que en este momento señor tenía 13
años o 12 no me acuerdo muy bien lo
podéis ver lo que hice en su día yo
hablé con sus víctimas las cuales
mostraron las mismas pruebas emails
totalmente verificables como hablaban de
mantener relaciones en el cine Cuando
Estaba totalmente vacío mientras el tipo
además tenía novia pero esta misma
[__] un montón de canales basura
Escoria a llamarme mentiroso intentar
defender a Town hablando de la
presunción de inocencia cuando no hace
falta ningún tipo de presunción de
inocencia y embotella la presunción de
inocencia es para los jueces no voy a
volver a explicar lo de la presunción de
inocencia vale ni voy a volver a
discutir eso porque no es el vídeo ya lo
expliqué de hecho estos días me hizo
mucha gracia porque todo el mundo me
criticó con
en su momento se Me echaron encima Ay
porque Javi está defendiendo a Dallas y
está teniendo no respeta la la
presunción de inocencia no vale la
presunción de inocencia funciona así por
el pero acordáis cuando lo del pero
madre mía
la presunción de inocencia la tienen que
aplicar los jueces en qué momento en el
momento en el que tienen un juicio y lo
tienen Claro que una persona es culpable
pero no hay pruebas para condenarle vale
prueba tienen que ser pruebas
irrefutables no pueden ser indicios no
sé qué sospecha blanco y en botellas no
y como no hay o sea un juez puede
perfectamente decir en la sentencia Mira
ha quedado demostrado cosas que tienen
mucha credibilidad y tal y todo apunta
esto pero no se puede condenar porque no
hay pruebas vale o sea eso eso es la
presunción de inocencia porque antes de
culpabilizar a alguien antes de condenar
a alguien presume la inocencia ahora
bien el ciudadano el civil la tiene que
respetar la tiene que respetar Por
supuesto tú no puedes acusar a alguien
de ser un maltratador de ser un pedófilo
de ser un pederasta tú no puedes hacerlo
a no ser que tú lo hayas vivido y que tú
tengas pruebas vale Y que tú tengas la
certeza vale hubo un par de ocasiones en
las que Dallas acusó de cosas a gente y
entonces yo dije a ver sinceramente yo
creo que cuando el Dallas explicando de
nuevo Sí porque esto es otro trato yo
dije sinceramente yo creo que cuando el
Dallas lo está diciendo es por algo y
ahí lo redujeron al absurdo porque son
absurdos las personas que dijeron eso no
Jajaja Es que si lo dices por algo si lo
dice Dale es por algo pero Dallas no
enseña prueba Dale no te tiene que
enseñar a ti prueba cuando yo digo si lo
dices Dallas es por algo es porque
Confío en que no es [__] y se va a
sacrificar a que lo denuncie y perder
una denuncia
vale entiendo
quiero pensar
que cuando lo dices por algo porque
tiene pruebas porque lo ha comprobado
porque lo que sea
el Dallas está saltado en la presunción
de inocencia si se la está saltando
porque él lo tiene seguro vale o sea yo
puedo creer lo que me está contando
alguien por ejemplo yo puedo creer lo
que está contando Rocío Carrasco y yo
puedo en mis videos y yo la creo a ella
porque esto cuadra porque esto cuadra yo
creo que lo que dice verdad no sé qué lo
que yo no puedo hacer es decir Antonio
eres un maltratador
el que diga Anthony es un maltratador
tiene que tener en su teléfono
conversaciones audios llamada algo que
lo demuestre Por qué Porque si lo
denuncian
[__]
tema legal no es para las personas que
hemos visto pruebas fehacientes e in
falsificables que las cosas son así Yo
he sido el único que me he dedicado a
participar en scraches que veía justos y
que veía correctos como por ejemplo que
el coscu recientemente no hace un montón
de años sino que recientemente grabó a
una chica sin ningún tipo de ropa
alcoholizada al máximo
vamos vamos o sea a ver si yo lo
entiendo
Javi no voy a explicar la presunción de
inocencia olso o Javi lo explica Tas
fuma o churro pero a ver si explicando
solo la próxima vez con plastilina lo
entiendo y me piden perdón
a ver si yo lo entiendo
no podemos traer en el juego del calamar
porque Twitch dice que nuestro contenido
no es bueno
pero pueden tener a gente como esta
en sus eventos en su plataforma
monetizada vale
vale vale vale vale perfecto su casa en
medio de un String suyo y la difundió
con sus colegas una cara de idiota y yo
fui el único que se atrevió a decir que
el tipo era un violín el único y por
esto Me comí un montón de hateo a mí
viste que en virtual hablaron con un
amigo de auron El chico dijo que Dalas y
auron lo hacen por dinero
no sé ni quién son los que has dicho ni
quién es el amigo Igual quien sea la
persona que tenga que hablar lo único
que importa es las cosas con la verdad y
con coherencia y cuando se hace algún
youtuber o un streamer que es un pedazo
de delincuente
Javi llevó dos años viéndote cambia el
ejemplo de Antonio David que la
chavalería ya estamos casados de ese
ejemplo
tqm churro tú puedes creerte eres un
poco torpe pero tú puedes creértelo vale
tú puedes creertela y tú puedes
perfectamente en tus vídeos decir Oye
pues yo la creo porque me cuadra
perfectamente que ese perro sea el
hermano gemelo que estaba en murcia
perdido de la camada y tiene las manchas
exactamente calcadas y que ese perro ha
estado tres años sin registrar Y sin
ninguna vacuna por el mismo hombre que
les estaba reclamando el perro
primero vale Y ese perro puede ser
perfectamente el mismo
yo creo que ese perro indudablemente es
el mismo sin lugar a duda yo creo que es
muy lógico que ese hombre tuviera al
perro tres años a pesar de que de que
tiene una protectora de que ese hombre
tuviera el perro tres años sin registrar
y sin vacunar y de repente se enteró que
esta familia se enteró por arte de magia
porque no pusieron ni nada se enteró de
que esta familia había perdido un perro
y dijo Oye pues ya que han perdido un
perro Le voy a regalar a la madre uno
igual sabe tú puedes creerte lo que tú
quieras otra cosa ya el lo bien que te
vaya en la vida vale lo que tú no puedes
decir es Dallas es un maltratador
tú lo puedes decir Dalas es un pedófilo
tú puedes conducir yo me creo a miar y
todo lo que cuenta Claro tú puedes
decirlo Oye yo me la creo a esta chica
porque me cuadra muchísimo la historia
de ella eh es completamente creíble tú
estás en tu derecho de creerte lo que tú
quieras hay gente que cree en los
videntes estos de la tele
que a mí eso a mí por ejemplo eso me
flipa eh o sea a mí que todavía son
programas se les de cabida a esa gente
luego te los voy a de colaboradores de
televisión a tíos diciendo que miran una
bola de cristal que la han comprado la
cristalería y que están viendo tu futuro
ahí que están viendo tu futuro no no tú
te vas a romper una pierna qué pierna
hijo de [__] si voy a enseñar Rueda
sabes cómo
y te Lee en el futuro son adivinos sabes
que es brutal O sea tú puedes creer en
lo que tú quieras ahora otra cosa es lo
que la ley te permita firmar y lo que no
ten mucho cuidado hay que poner mi
contra llamándome mentiroso un montón de
tonterías y cuando hago todo lo
contrario los defiendo también se pone a
llamarme de todo bien en este caso yo no
voy a decir que auron es inocente ya os
voy a adelantar eso pero tampoco voy a
asegurar que es culpable a continuación
No es que sea sospechoso si cuando lo
veáis todo lo que investigue más allá
cuando vi todo esto me di cuenta de que
hay muchas mentiras y cosas ocultas de
por medio de una cosa voy a decir y es
que todo lo que yo me pueda parecer
sospechoso no tiene ningún tipo de
relevancia si no es el propio auron
quien sale a hablar y la verdad
Honestamente A menos que auron se quiera
por siempre desaparecer de internet se
lo dije a él ya en su momento y se lo
digo a él también aquí delante de todos
y es que el tipo debería salir a hablar
y a contar por lo menos su versión si es
real que lo acepte y que asuma las
consecuencias y si tiene algún tipo de
otra historia que salga lo que salga con
pruebas si esto fuera lo único que yo
tuviera lo que os acabo de enseñar la
primera parte del vídeo soy el primero
que diría pues ya está es culpable
claramente como muchos otros youtubers
de la época a los cuales ya me he
dedicado a escarchar en múltiples vídeos
anteriormente los cuales un montón de
gente además mucha gentuza ni siquiera
me quiso escuchar ni creer a
continuación
volvamos de nuevo al principio del hilo
porque cosas que nos hemos saltado ya
han ocultado de forma muy muy
conveniente primero
en Las capturas y a la muestra aquí
finalmente en esta captura de aquí dice
Ah Es verdad las fotos el Pikachu y todo
eso la captura del 98 resulta vete tú a
ver cosas curiosas de la vida que cuando
entramos dentro de esta captura qué
vemos aquí y la foto de perfil no hay
ningún Pikachu era el borracho También
conocido como Rubius
una cosa una cosa
la foto del Pikachu que estaba en cada
unas capturas y a la muestra aquí
finalmente en esta captura de aquí dice
Ah Es verdad las fotos del Pikachu y
todo eso pero vamos a ver si yo me
explico una cosa
foto del Pikachu que estaba en Las
capturas y a la muestra aquí finalmente
en esta captura de aquí dice Ah Es
verdad las fotos del Pikachu y todo eso
la captura
vete tú a ver cosas curiosas de la vida
la chica tenía dos cuentas o una cuenta
le cambió la arroba
la chica tenía dos cuentas
le cambió la ropa vale Y cuando entramos
dentro de esta captura qué vemos aquí y
la foto de perfil no hay ningún Pikachu
También conocido como Rubius
un cigarro cabrón
lo cual cómo es posible que en todas las
capturas haga referencia a mí la foto de
perfil mira foto de perfil pero
curiosamente en la que pone 98 no es la
misma foto de perfil claro verdad es
gracioso pero gracioso de risa gracioso
Así que haciendo un poquito más de
búsqueda más adentro descubrió el
siguiente tweet que por cierto ya está
borrado pero está certificado donde
básicamente decía me bloquea mi propia
hermana Iván vaya cameo eh aquí eh
vaya cambiazo eh buen trabajo porque lo
borró
Fíjate lo borró el tweet la hermana por
qué borras un tweet miente a tu hermana
que tienes que ocultar si estás diciendo
la verdad explícalo y punto
Por qué borras el tuit pues la hermana
borró el tweet Y al parecer parece esta
chica es la hermana de Estatal Claudia
la cual es la menor estando ahora auron
10 años después y se ve que
efectivamente su arroba de Clau con x de
mixta se ve la foto del Pikachu pero la
descripción no pone por ningún lado 1998
curioso verdad gracioso pero gracioso de
risa del 1 de diciembre del año 2013
Pero bueno Esto no tiene porqué sí fecha
en la que se estaba chateando con auron
ni nada no podía haber empezado a hablar
antes perfectamente que ya tuviera sus
mensajes antes
Sí pero no entiendo por qué ponen la
otra cuenta si se está hablando de Cloud
con XD
se está hablando con auron desde la
cuenta Clau con XD
Lo cierto es que ella no me hace daño
sola captura
que tenía cuando tenía la foto del
borracho o sea del Rubio y fijaos que es
el mismo arroba Exacto lo cual cuando yo
vi Esto me quedé como pasa algo aquí hay
algo que no me está terminado de cuadrar
ya que es uno de los fans de auron
descubrieron más cosas también son
extrañas ya los enseñaré Antes que nada
volamos de nuevo la foto de captura de
cuando ya tenía foto de perfil del
Rubius si os fijáis en las cosas rojas
que marcaba en las otras capturas es un
trazo como más redondito
el grosor del trazo también tiene una
cierta consistencia del tipo de trazo
algunos más gordos y otros más finos
pero sin embargo en esta captura me
extrañé un poco que el trazo fuera como
más
Claro porque esta captura del vídeo de
dala lineal
y también Además de eso esta captura se
veía un poco rara no como un poco de
baja calidad me di cuenta de que en
realidad esta captura no es de ella esta
captura muy probablemente la sacó de mí
mismo Cómo queráis impresionante
esperamos porque estamos a punto de
meternos en un torbellino de [__]
resulta que esta captura y como podéis
ver exactamente el mismo trazo O sea que
es esta captura exactamente viene de uno
de mis vídeos de 2021 que cuando me puse
a exponer a luismi Cook exponiendo como
el tío se dedicaba a pedir fotos
explícitas en Menores en Twitter y
también en chatulet os mostré también un
pedazo en el último vídeo pero voy a
poner aquí un pequeño recordatorio por
si os habéis olvidado de todo lo que
pasó
Pero lo malo es Pero lo malo es
tener 30 y tirarle fichas a una de 20
Pero lo malo es tener 30 y tirarle la
ficha a una de 20 chavales
[Risas]
habéis visto eso
resulta que hemos encontrado el año
siguiente de 2014 felicitándola por
cumplir 15 años
[Música]
[Risas]
si recordáis resulta que wismichu decía
que el requisito para que él te siguiera
y luego me coge la otra Ay no lo puedo
ver no
y luego coge la otra la amiga
de él y se puso el otro día
porque siempre hacen lo mismo o sea
cuando ellos quieren hundir a alguien o
por lo menos intentarlo lo que hacen son
tipos de acusaciones así no señalar a
alguien de cosas así No dice en un tui
cuando cuando era una adolescente esto
cuando wismichu cometió el otro día el
delito de publicar conversaciones de
tercero Entre ella y yo Vale cuando era
un adolescente tuve la audacia de
utilizar como emoji la cara del gatito
que ya sabéis que esto es parte de las
conversaciones que han publicado no Y
eso ha provocado ahora siete años más
tarde que tenga 200 réplicas a mi tweet
petadas de fotos de Fernando Alonso
sabéis para qué pone este tweet este
tweet lo pone Pues dice siete años más
tarde siete años más tarde son las
conversaciones O sea si tú te vas 7 años
atrás son las conversaciones que han
publicado wismichu de las cuales hace
siete años y no tengo que dar ninguna
explicación porque nadie sabe Es que a
mí me hace mucha gracia la gente
juzgando como no tengo que explicarlo o
sea nadie sabe ni lo voy a explicar el
contexto que yo tenía en casa si a mí me
había pasado algo en casa A lo mejor me
habían hecho a mí algo primero que no es
el caso vale pero la gente me encanta
porque tal No pero fijaros la maldad
fijaros la maldad y la intención para
que no os creáis nunca nada de estos dos
vale dice que ella hace 7 años era
adolescente lo está intentando hacer
esto con la intención de que la gente me
llame pedo vale hace 7 años mi área era
adolescente
con 19 20 años miare era adolescente
con 19 20 años era adolescente hija mía
a ver yo fíjate tú que yo también tenía
eso yo tenía eso también Esa esa mala
costumbre que son los traumas de los 30
de cuando vas a cumplir los 30 sabes que
cuando que cuando yo tenía 30 todavía me
ponía de adolescente en los Sims
vale Y ahora el que es un simp es el
whitmichu o sea todas hace 7 años no
eras adolescente tú esto lo estás
haciendo con la intención primero
demostrarte de que has enviado al otro a
cometer un delito y el otro como buen
Cook lo hace y luego aquí para dar a
entender a tu gente que eras adolescente
cuando no eras adolescente evidentemente
sabes pero fijaros como nunca os podéis
creer nada esta gente y como siempre las
manipulaciones y las difamaciones van de
lo mismo
de lo mismo
Twitter era que le mandaste fotos de tus
senos lo que en esa época se conocía
como ya sabéis básicamente un tipo le
pregunta me pregunto porque esa chavala
tiene el honor de que la siga wismichu
que por cierto de aquí lanza una
peticiones por favor con un par de
huevos responde sin ningún tipo de
vergüenza o toté hasta el cual el tío
era un delincuente sigue siendo un
delincuente y sin ningún tipo de
vergüenza es que esta captura
literalmente se la pone este chico y le
dice cómo es que te sigue y él sabía
perfectamente en mayo de 2013 tenía 14
años y él lo sabía perfectamente y tal
cual responde me mandó una foto de sus
senos al cual y le responden que tiene
15 años por favor aquí sabemos gracias
al dni la chica que en realidad tenía 14
porque no cumple a principios de año y
le dicen que tiene 15 años por favor
espérate al menos tenga 18 XD recordemos
recordemos recordemos porque esto
realmente curioso Esta tía Claudia
sabiendo que ella específicamente Está
sacando una captura donde El Whisky
queda expuesto por estar pidiendo fotos
de sus pechos a niñas de 14 cómo es
posible que la tipa saque esta captura
pero la recorte la recortó por arriba y
por abajo completamente para no pugnar
al wismichu de hecho ni siquiera lo
menciona Es más si buscamos a alguien de
acciones tiene ni siquiera encontramos
ni un solo
no me jodas no me jodas y me vayáis a
decir que que va a salir algo
no A ver no me jogáis
no me jodáis que va la cosa por donde yo
creo que va
no por favor O sea lo dije ayer eh o sea
que a mí lo que me llamaba la atención
Es que yo había encontrado muchas
interacciones con muchos youtubers
incluso algunas interacciones de esa
cuenta de esa arroba era pues cosas
inapropiadas pero que me estaba llamando
la atención de que solamente auron fue
el guarrón
no me digáis que va por dónde va
en esta cuenta nueva por lo menos porque
la anterior se suspendieron curioso
verdad cómo es posible que esta tipa se
está dedicando a hacer varios Silos
contra auron exponiéndole por ser un
groomer Porque mira que el tío que cortó
el pelo a mi perro en fin Pero sin
embargo al mismo tío que sale en esta
misma captura incapaz de mencionarlo más
que demostrado y más que expuesto por él
mismo sin ningún tipo de vergüenza que
le pide fotos de sus pecho a una chica
del 98 en el año 2013 que tenía 14 en
este momento puede ser no curioso
casualidad todo cierto los fans además
encontraron Por cierto tiene casi nada
de actividad muy poca gente ha visto
estos tweets Y cómo esta misma chica al
parecer se dedicaba a hablar con El
Rubius El Rubius ya mencionaba varias
veces además de la época también y con
otro más resulta que por aquellos años
Mira había muchas capturas de ella
hablando con YouTube pero es que siempre
Habla con con Clau con XD
o sea para qué me cuenta para qué me
está contando que tiene la arroba de la
otra Ese es el punto que me falta solo
tu youtuber de la época también y con
otro más resulta que para aquellos años
Mira había muchas capturas de ella
hablando con otro youtuber de la época
también es un pedazo de acosador de
mucho cuidado hablando de cosas más 18
por supuesto Y que además de hecho el te
hablaba no solo con la que tenía 14 sino
también con la que era mayor de edad
aquí podéis ver que hablaba con la que
tenía la cuenta con minúsculas pero
también con la que tenía las mayúsculas
y si os doy cuenta de las fechas lo ve
veis el momento donde cambia de cuenta
también hablándose con la actual novia
de
ya vamos a tomarlo así no
ya vamos a tomarnoslo así claro
ya vamos a tomarnoslo así porque es que
esta gente va a ser de por vida o sea
usted lo que tenéis que hacer nunca de
esa gente nunca creeron nada de
cualquier cosa que enseñen os repito
vale de cualquier captura audio lo que
sea siempre Aunque lo veáis dudar dudar
seguro que hay un contexto seguro que
hay algo detrás sabes siempre pero tío O
sea que o sea pero vamos a ver espérate
a ver si Espero que no sea lo que estoy
pensando
mi otra ex María recordemos
del 2013 María mi ex del 2015
ha habido a lo largo de los años
interacción Con esta chica que ahora
está sonando auron existe interacción de
hombre un poco tampoco a ver tiene más
interacción con ellos que las que con
auron o sea de auron ha sacado cinco
capturas y aquí estamos viendo unos
cuantos de tweets
ni que sea un poco ha habido a lo largo
de los años interacción Con esta chica
que ahora está sonando auron existiendo
interacción de ella con luismi Cook y
con su novia no solo sino que la chica
agarra esta captura que proviene la
captura donde Afirma tener fotos de ella
de sus hechos para ella reconocido el
follow de los recorta tal cual lo
recorta una manipulación tal cual la
captura completa también bastante
bastante
del vídeo cómo sabéis mis apreciados
amigos y algunos ridículos que
cuestionan de alguna manera cada vez que
mencione a obviamente es un pedazo
delincuente Y eso lo sabe todo el mundo
un bien esta información para intentar
decir que a una manera intento desviar
la atención de auron para ponerse
aviando el hecho tan evidente de que fue
el propio se dedicó a hacer un hilo en
contra en un primer momento nadie le
llamó a meterse en esto pero él
específicamente por sus huevos tiene que
meterse a intentar funar a los que en
algún momento pero en sus amigos me
gustaría explicaros un trozo que os puse
en el anterior vídeo que nos termina de
explicar Lleva años poniendo indirectas
que nadie entiende eso no entiende la
gente que ha estado implicada
no lo va a explicar
lo va a explicar
no no
no no no
lo va a explicar o no
la salcería estoy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno soy muy tierno soy
muy tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]